# engine.legacyV3

são 3 coisas: primeiro o masterbrief: ENGINE LEGACY™ — WEBSITE V3 MASTER BRIEF PROJECT GOAL Create a world-class luxury motorsport website comparable to Porsche Design, AMG, Breitling, IWC, Aston Martin, Koenigsegg and Apple. This is NOT a watch store. This is a premium engineering lifestyle brand inspired by motorsport, mechanical precision, performance culture and luxury craftsmanship. The website must feel like the beginning of a future multi-million dollar brand. Visitors should immediately think: "Damn. This looks expensive." BRAND POSITIONING Engine Legacy sells engineering culture. The watches are only the first products. The brand should feel capable of selling:

Luxury watches Premium accessories Aviation-inspired products Executive desk accessories Automotive collectibles Luxury lifestyle products Avoid any dropshipping aesthetic. VISUAL IDENTITY Primary Color: Graphite Black #0F1113 Secondary Color: Titanium Grey #5E646B Text: Soft White #F3F4F6 Accent: Redline Crimson #B11226 Use Crimson very sparingly. Typography: Headlines: Bebas Neue Body: Inter DESIGN PHILOSOPHY Luxury. Minimalism. Performance. Engineering. Think:

Porsche Design AMG Breitling IWC Apple DO NOT think:

Dropshipping Discount watch stores Gadget stores Cyberpunk Gaming aesthetics Increase whitespace by 40%. Every section must breathe. PREMIUM INTRO EXPERIENCE Upon entering the website: Display a premium animated speedometer. Needle smoothly accelerates: 0 → 250 MPH Animation duration: 1.5–2 seconds The speedometer logo should use the Engine Legacy emblem featuring:

Minimalist feline-inspired shape Lamborghini-inspired headlight geometry Premium motorsport aesthetic Clean, modern lines Do NOT use wings. Do NOT use generic V12 icons. Do NOT use gear icons. Optional sound button: "Enable Engine Experience" User may activate a subtle premium V12 startup sound. Never autoplay sound. SITE STRUCTURE SECTION 1 FULL SCREEN HERO Headline: ENGINEERING YOU CAN WEAR. Subheadline: Premium timepieces inspired by motorsport, precision engineering and mechanical artistry. CTA: EXPLORE THE COLLECTION The hero should feel cinematic. Luxury photography. Dark environment. Subtle motion. SECTION 2 FLAGSHIP PRODUCT THE CROWN JEWEL AETHER This section must dominate the experience. This is not another product. This is the halo product. Full-screen presentation. Large cinematic imagery. Luxury storytelling. Headline: AETHER Subheadline: Mechanical artistry inspired by engineering perfection. Price displayed cleanly. No discounts. No crossed-out pricing. No sale badges. This section should feel similar to how Ferrari presents a flagship hypercar. SECTION 3 SECOND PREMIUM TIER ALPINE PHANTOM Smaller than Aether but still premium. Dedicated section. Swiss-inspired luxury presentation. Elegant. Refined. Mechanical. Premium photography. Luxury spacing. SECTION 4 PERFORMANCE COLLECTION VALKYRIE V12 Dedicated section. Aggressive motorsport presentation. Performance-inspired. Mechanical. Masculine. Premium. Position it as the enthusiast choice. SECTION 5 CORE COLLECTION Display together: IGNITION APEX REDLINE These three products should appear in a unified collection section. Modern grid layout. Large photography. Premium presentation. Avoid looking like a traditional ecommerce catalog. Each card should feel like a miniature hero section. SECTION 6 BRAND STORY Headline: BUILT FOR PEOPLE OBSESSED WITH MACHINES. Create luxury storytelling. Focus on:

engineering passion performance culture mechanical beauty craftsmanship legacy Do NOT focus on technical specifications. Create emotional attachment. SECTION 7 ENTHUSIAST EDITION EXTRAS Present the collectible keychains. Never call them:

free gift bonus item Instead use: Included Collectible or Enthusiast Edition Extras Present them as collector items. SECTION 8 WHY ENGINE LEGACY Three luxury cards: Precision Inspired Designed around engineering aesthetics and performance culture. Worldwide Shipping Tracked delivery worldwide. Enthusiast Crafted Built for people who live performance. SECTION 9 TRUST SECTION No fake reviews. No fake ratings. Instead: ENGINE LEGACY STANDARDS ✓ Secure Checkout ✓ Premium Packaging ✓ Worldwide Shipping ✓ Enthusiast Support ✓ Satisfaction Guarantee SECTION 10 FINAL CALL TO ACTION Large cinematic image of Aether. Headline: WEAR ENGINEERING. CTA: EXPLORE THE COLLECTION PRODUCT PRESENTATION RULES Use luxury photography placeholders. Do NOT use SVG watch illustrations. Do NOT use generic ecommerce product images. All photography should resemble:

luxury watch advertisements automotive magazines Porsche Design campaigns Breitling campaigns MOTION DESIGN Inspired by:

Apple Porsche Aston Martin Koenigsegg Smooth. Elegant. Refined. Premium. Never flashy. Never aggressive. Never cyberpunk. MOBILE EXPERIENCE This website is primarily designed for iPhone users in the United States. Optimize first for:

iPhone 15 Pro iPhone 15 Pro Max iPhone 16 Pro iPhone 16 Pro Max The mobile experience is the priority. Desktop should adapt from mobile. Mobile must feel premium, luxurious and effortless. CRITICAL RULES DO NOT:

Use fake reviews Use countdown timers Use flashing discounts Use crossed-out prices Use dropshipping language Use cluttered layouts Use generic watch illustrations Use excessive red accents Use aggressive sales tactics DO:

Use luxury photography Use storytelling Use premium spacing Use emotional positioning Make Aether the halo product Create strong product hierarchy Create premium brand perception Maintain fast loading speed Maximize conversion while preserving luxury positioning FINAL OBJECTIVE Design this website as if Engine Legacy is preparing to launch a future $10,000 Swiss mechanical watch collection. The current products should feel like the first chapter of a much larger luxury engineering brand.

agora em segundo, quem eu quero que voce entenda quem voce é pra mim: You are a senior UI/UX designer with experience at Apple, Porsche Design, Aston Martin, AMG, Breitling and IWC. Your job is to design premium luxury digital experiences. Always prioritize:

Mobile first design iPhone optimization Luxury branding Conversion psychology Minimalism Premium spacing Storytelling Visual hierarchy Never create designs that resemble:

Dropshipping stores Discount ecommerce Generic Shopify themes Cluttered interfaces Every design should feel capable of selling a $10,000 luxury product. Current project: ENGINE LEGACY™ A luxury engineering and motorsport lifestyle brand.

e por último o arquivo .HTML do site que irei importar. leve o tempo que precisar, sem pressa para a gente fazer tudo perfeito!!!

esse foi o comando que eu usei no gemini. e o arquivo .HTML criado pelo claude foi esse:

<title>Engine Legacy™ — Engineering You Can Wear</title> <style> /* ───────────────────────────────────── SYSTEM TOKENS (Master Brief palette) ───────────────────────────────────────*/ :root { --graphite: #0F1113; --graphite-2: #181B1E; --graphite-3: #1D2125; --titanium: #5E646B; --titanium-lt: #8A9099; --white: #F3F4F6; --white-dim: rgba(243,244,246,.55); --crimson: #B11226; --crimson-glow:rgba(177,18,38,.22); --border: rgba(243,244,246,.07); --border-md: rgba(243,244,246,.13); --border-hi: rgba(243,244,246,.22); --f-d: 'Bebas Neue', sans-serif; --f-b: 'Inter', sans-serif; --px: clamp(22px, 5vw, 80px); --section-py: clamp(88px, 12vh, 160px); --mw: 1300px; --ease: cubic-bezier(.25,.1,.25,1); --ease-out: cubic-bezier(.0,.0,.2,1); } *,*::before,*::after { box-sizing:border-box; margin:0; padding:0 } html { scroll-behavior:smooth; -webkit-font-smoothing:antialiased; moz-osx-font-smoothing:grayscale } body { background:var(--graphite); color:var(--white); font-family:var(--f-b); overflow-x:hidden } a { text-decoration:none; color:inherit } img { display:block; width:100%; height:100%; object-fit:cover } /* ───────────────────────────────────── TYPOGRAPHY HELPERS ───────────────────────────────────────*/ .label { font-family:var(--f-b); font-size:10.5px; font-weight:500; letter-spacing:.45em; color:var(--crimson); text-transform:uppercase; } .h-display { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(80px,10vw,148px); letter-spacing:.03em; line-height:.88; color:var(--white); } .h-section { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(52px,7vw,100px); letter-spacing:.04em; line-height:.9; color:var(--white); } .h-product { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(48px,6vw,84px); letter-spacing:.04em; line-height:.92; color:var(--white); } .h-card { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(32px,3.5vw,52px); letter-spacing:.05em; color:var(--white); } .body-text { font-size:15px; line-height:1.82; color:var(--titanium); font-weight:300; } /* ───────────────────────────────────── BUTTONS ───────────────────────────────────────*/ .btn-primary { display:inline-flex; align-items:center; gap:10px; font-family:var(--f-b); font-size:11px; font-weight:600; letter-spacing:.28em; text-transform:uppercase; color:#fff; background:var(--crimson); border:1px solid var(--crimson); padding:16px 44px; transition:background .3s var(--ease), box-shadow .3s var(--ease); white-space:nowrap; } .btn-primary:hover { background:#CC1530; box-shadow:0 0 48px var(--crimson-glow); } .btn-ghost { display:inline-flex; align-items:center; gap:10px; font-family:var(--f-b); font-size:11px; font-weight:600; letter-spacing:.28em; text-transform:uppercase; color:var(--white); border:1px solid var(--border-md); padding:15px 44px; transition:border-color .3s var(--ease), background .3s var(--ease); white-space:nowrap; } .btn-ghost:hover { border-color:var(--border-hi); background:rgba(243,244,246,.03) } .btn-arrow { display:inline-block; transition:transform .3s var(--ease) } .btn-primary:hover .btn-arrow, .btn-ghost:hover .btn-arrow { transform:translateX(5px) } /* ───────────────────────────────────── PHOTO SLOT (luxury photography placeholder) Replace src="..." in
to use real photos. ───────────────────────────────────────*/ .photo-slot { width:100%; height:100%; background:linear-gradient(145deg, #111417 0%, #191d21 45%, #0f1113 100%); position:relative; overflow:hidden; } .photo-slot::before { content:''; position:absolute; inset:0; background: radial-gradient(ellipse 55% 50% at 62% 38%, rgba(177,18,38,.045) 0%, transparent 70%), radial-gradient(ellipse 35% 55% at 25% 75%, rgba(94,100,107,.035) 0%, transparent 65%); } .photo-slot::after { content:''; position:absolute; top:12%; left:54%; width:1px; height:40%; background:linear-gradient(180deg,transparent,rgba(243,244,246,.18),transparent); filter:blur(2.5px); transform:rotate(12deg); } /* ───────────────────────────────────── DIVIDER ───────────────────────────────────────*/ .rule-h { width:100%; height:1px; background:var(--border) } .rule-v { width:1px; background:linear-gradient(180deg,transparent,var(--border),transparent) } /* ───────────────────────────────────── SCROLL REVEAL ───────────────────────────────────────*/ .sr { opacity:0; transform:translateY(28px); transition:opacity .85s var(--ease-out), transform .85s var(--ease-out); } .sr.in { opacity:1; transform:translateY(0) } .sr.d1 { transition-delay:.1s } .sr.d2 { transition-delay:.2s } .sr.d3 { transition-delay:.3s } .sr.d4 { transition-delay:.45s } /* ───────────────────────────────────── INTRO OVERLAY ───────────────────────────────────────*/ #intro { position:fixed; inset:0; z-index:1000; background:#090B0C; display:flex; flex-direction:column; align-items:center; justify-content:center; gap:40px; } .intro-speedo { width:clamp(260px,45vw,400px); aspect-ratio:1; } .intro-wordmark { opacity:0; animation:wm-in .7s var(--ease-out) 2.8s both; text-align:center; } .intro-wordmark .wm-main { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(18px,2.2vw,24px); letter-spacing:.32em; color:var(--white); } .intro-wordmark .wm-main em { color:var(--crimson); font-style:normal } .intro-wordmark .wm-sub { font-family:var(--f-b); font-size:9px; letter-spacing:.55em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; margin-top:5px; } .intro-sound { opacity:0; animation:wm-in .6s var(--ease-out) 3.3s both; font-family:var(--f-b); font-size:10.5px; letter-spacing:.36em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; border:1px solid var(--border); padding:10px 26px; background:none; cursor:pointer; transition:color .25s, border-color .25s; } .intro-sound:hover { color:var(--white); border-color:var(--border-md) } @keyframes wm-in { from{opacity:0;transform:translateY(10px)} to{opacity:1;transform:translateY(0)} } /* ───────────────────────────────────── NAV ───────────────────────────────────────*/ #nav { position:fixed; top:0; left:0; right:0; z-index:100; display:flex; align-items:center; justify-content:space-between; padding:26px var(--px); transition:background .4s var(--ease), padding .4s var(--ease), border-color .4s; border-bottom:1px solid transparent; } #nav.scrolled { background:rgba(15,17,19,.96); backdrop-filter:blur(16px) saturate(1.2); -webkit-backdrop-filter:blur(16px) saturate(1.2); padding:16px var(--px); border-bottom-color:var(--border); } .nav-logo { font-family:var(--f-d); font-size:17px; letter-spacing:.24em; color:var(--white); } .nav-logo-em { color:var(--crimson) } .nav-menu { display:flex; gap:42px; list-style:none } .nav-menu a { font-size:10.5px; letter-spacing:.18em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; transition:color .2s } .nav-menu a:hover { color:var(--white) } .nav-end { display:flex; align-items:center; gap:28px } .nav-cart { font-size:10.5px; letter-spacing:.18em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; transition:color .2s } .nav-cart:hover { color:var(--white) } .nav-burger { display:none; flex-direction:column; gap:5px; padding:4px; background:none; border:none; cursor:pointer } .nav-burger b { display:block; width:21px; height:1px; background:var(--white); transition:all .3s var(--ease) } /* ───────────────────────────────────── S1 · HERO ───────────────────────────────────────*/ #s-hero { height:100svh; min-height:680px; position:relative; display:flex; align-items:flex-end; padding:0 var(--px) clamp(56px,9vh,100px); overflow:hidden; } .hero-bg { position:absolute; inset:0; background: radial-gradient(ellipse 80% 70% at 68% 28%, #181f28 0%, #0f1113 58%), radial-gradient(ellipse 40% 40% at 20% 75%, #15191d 0%, transparent 70%); } .hero-vignette { position:absolute; inset:0; z-index:1; background:linear-gradient(180deg, rgba(15,17,19,0) 0%, rgba(15,17,19,.02) 40%, rgba(15,17,19,.65) 72%, var(--graphite) 100%); } .hero-content { position:relative; z-index:2; max-width:var(--mw); width:100%; margin:0 auto } .hero-label { margin-bottom:22px } .hero-h1 { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(68px,10.5vw,160px); letter-spacing:.03em; line-height:.86; color:var(--white); margin-bottom:32px; } .hero-sub { max-width:50ch; margin-bottom:52px } .hero-cta { display:flex; gap:18px; flex-wrap:wrap; align-items:center } .hero-scroll-ind { position:absolute; bottom:clamp(28px,5vh,56px); right:var(--px); z-index:2; display:flex; flex-direction:column; align-items:center; gap:14px; } .hero-scroll-ind span { font-size:9px; letter-spacing:.45em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; writing-mode:vertical-rl; } .hero-scroll-track { width:1px; height:56px; background:linear-gradient(180deg,transparent,var(--titanium),transparent); animation:track-pulse 2.6s ease-in-out infinite; } @keyframes track-pulse { 0%,100%{opacity:.28;transform:scaleY(.7)} 50%{opacity:1;transform:scaleY(1)} } /* ───────────────────────────────────── S2 · AETHER — THE CROWN JEWEL ───────────────────────────────────────*/ #s-aether { display:grid; grid-template-columns:1fr 1fr; min-height:100svh; border-top:1px solid var(--border); } .aether-img { position:relative; min-height:60vmin; } .aether-photo-sticky { position:sticky; top:0; height:100svh; width:100%; } .aether-info { display:flex; flex-direction:column; justify-content:center; padding:var(--section-py) var(--px); padding-left:clamp(40px,5.5vw,96px); background:var(--graphite); position:relative; } .aether-info::before { content:''; position:absolute; top:0; left:0; width:1px; height:100%; background:linear-gradient(180deg,transparent,var(--border) 30%,var(--border) 70%,transparent); } .crown-badge { display:flex; align-items:center; gap:14px; margin-bottom:36px; } .crown-badge::before { content:''; display:block; width:28px; height:1px; background:var(--crimson); flex-shrink:0; } .crown-badge span { font-size:10px; letter-spacing:.42em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; font-weight:400; } .aether-name { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(88px,11vw,170px); letter-spacing:.02em; line-height:.82; color:var(--white); margin-bottom:36px; } .aether-story { max-width:46ch; margin-bottom:52px } .specs-row { display:flex; gap:36px; flex-wrap:wrap; padding-top:32px; margin-bottom:52px; border-top:1px solid var(--border); } .spec {} .spec-val { font-family:var(--f-d); font-size:20px; letter-spacing:.08em; color:var(--white); margin-bottom:5px; } .spec-lbl { font-size:9.5px; letter-spacing:.28em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; font-weight:400; } .aether-price { font-family:var(--f-d); font-size:40px; letter-spacing:.06em; color:var(--white); display:flex; align-items:baseline; gap:14px; margin-bottom:44px; } .price-label { font-family:var(--f-b); font-size:10.5px; letter-spacing:.3em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; font-weight:400; } /* ───────────────────────────────────── S3 · ALPINE PHANTOM ───────────────────────────────────────*/ #s-phantom { padding:var(--section-py) var(--px); max-width:calc(var(--mw) + var(--px)2); margin:0 auto; display:grid; grid-template-columns:1fr 1fr; gap:clamp(48px,7vw,110px); align-items:center; border-top:1px solid var(--border); } .phantom-ghost-num { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(80px,10vw,140px); color:rgba(243,244,246,.03); line-height:1; margin-bottom:-12px; letter-spacing:.04em; } .phantom-name { margin-bottom:28px } .phantom-body { max-width:46ch; margin-bottom:44px } .phantom-price { font-family:var(--f-d); font-size:38px; letter-spacing:.06em; color:var(--white); margin-bottom:40px; } .phantom-photo { aspect-ratio:3/4; position:relative } / ───────────────────────────────────── S4 · VALKYRIE V12 ───────────────────────────────────────*/ #s-valkyrie { background:var(--graphite-2); border-top:1px solid var(--border); border-bottom:1px solid var(--border); padding:var(--section-py) var(--px); } .valkyrie-inner { max-width:var(--mw); margin:0 auto; display:grid; grid-template-columns:1fr 1fr; gap:clamp(56px,8vw,120px); align-items:center; } .val-photo { aspect-ratio:1; position:relative } .val-badge { display:inline-block; font-size:9.5px; letter-spacing:.42em; color:var(--crimson); text-transform:uppercase; font-weight:500; border:1px solid rgba(177,18,38,.28); padding:7px 18px; margin-bottom:28px; } .val-name { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(52px,8vw,112px); letter-spacing:.03em; line-height:.86; color:var(--white); margin-bottom:32px; } .val-sub-name { display:block; color:var(--crimson); font-size:.52em; letter-spacing:.2em; } .val-body { max-width:44ch; margin-bottom:44px } .val-price { font-family:var(--f-d); font-size:38px; letter-spacing:.06em; color:var(--white); margin-bottom:40px; } /* ───────────────────────────────────── S5 · CORE COLLECTION ───────────────────────────────────────*/ #s-core { padding:var(--section-py) var(--px); max-width:calc(var(--mw) + var(--px)2); margin:0 auto; } .core-head { display:flex; justify-content:space-between; align-items:flex-end; margin-bottom:60px; } .core-title { margin-top:14px } .core-grid { display:grid; grid-template-columns:repeat(3,1fr); gap:2px } .pcard { position:relative; overflow:hidden; display:block; border:1px solid var(--border); cursor:pointer; transition:border-color .4s var(--ease); } .pcard:hover { border-color:var(--border-md) } .pcard-photo { aspect-ratio:3/4; position:relative; overflow:hidden; } .pcard-photo .photo-slot { position:absolute; inset:0; transition:transform .65s var(--ease); } .pcard:hover .pcard-photo .photo-slot { transform:scale(1.04) } .pcard-grad { position:absolute; inset:0; background:linear-gradient(180deg,transparent 40%,rgba(15,17,19,.75) 65%,var(--graphite) 100%); z-index:1; } .pcard-info { position:absolute; bottom:0; left:0; right:0; padding:28px 26px; z-index:2; } .pcard-label { margin-bottom:5px; font-size:9.5px; letter-spacing:.38em } .pcard-name { margin-bottom:5px } .pcard-line { font-size:12.5px; color:var(--titanium); font-weight:300; margin-bottom:22px; } .pcard-row { display:flex; justify-content:space-between; align-items:center } .pcard-price { font-family:var(--f-d); font-size:28px; letter-spacing:.06em; } .pcard-cta { font-size:9.5px; letter-spacing:.28em; text-transform:uppercase; font-weight:600; font-family:var(--f-b); border:1px solid var(--border-md); padding:9px 18px; color:var(--white); background:none; cursor:pointer; transition:background .28s var(--ease), border-color .28s var(--ease); } .pcard:hover .pcard-cta { background:var(--crimson); border-color:var(--crimson) } / ───────────────────────────────────── S6 · BRAND STORY ───────────────────────────────────────*/ #s-story { padding:var(--section-py) var(--px); background:var(--graphite-2); border-top:1px solid var(--border); position:relative; overflow:hidden; } #s-story::before { content:''; position:absolute; top:0; right:0; width:45%; height:100%; background:radial-gradient(ellipse 80% 60% at 80% 50%, rgba(177,18,38,.032) 0%, transparent 70%); pointer-events:none; } .story-inner { max-width:var(--mw); margin:0 auto; position:relative; z-index:1 } .story-flag { display:flex; align-items:center; gap:18px; margin-bottom:52px; } .story-flag-line { width:36px; height:1px; background:var(--crimson); flex-shrink:0 } .story-headline { max-width:16ch; margin-bottom:64px } .story-cols { display:grid; grid-template-columns:1fr 1fr; gap:clamp(48px,7vw,108px); } .story-copy p { font-size:15px; line-height:1.86; color:var(--titanium); font-weight:300; margin-bottom:26px; } .story-copy p:last-child { margin-bottom:0 } .story-read { margin-top:52px } .story-pillars { display:flex; flex-direction:column; gap:0 } .pillar { display:flex; gap:22px; align-items:flex-start; padding:32px 0; border-bottom:1px solid var(--border); } .pillar:last-child { border-bottom:none } .pillar-n { font-family:var(--f-d); font-size:52px; color:rgba(243,244,246,.06); line-height:1; flex-shrink:0; width:44px; transition:color .4s var(--ease); } .pillar:hover .pillar-n { color:rgba(243,244,246,.11) } .pillar-title { font-family:var(--f-d); font-size:22px; letter-spacing:.08em; color:var(--white); margin-bottom:8px; } .pillar-desc { font-size:13px; line-height:1.72; color:var(--titanium); font-weight:300 } /* ───────────────────────────────────── S7 · ENTHUSIAST EDITION EXTRAS ───────────────────────────────────────*/ #s-extras { padding:var(--section-py) var(--px); border-top:1px solid var(--border); } .extras-inner { max-width:var(--mw); margin:0 auto; display:grid; grid-template-columns:1fr 1fr; gap:clamp(56px,8vw,112px); align-items:start; } .extras-body { max-width:46ch; margin-bottom:52px } .tier-stack { display:flex; flex-direction:column; gap:2px } .tier { background:var(--graphite-2); border:1px solid var(--border); padding:24px 28px; display:flex; align-items:center; justify-content:space-between; transition:border-color .3s var(--ease); } .tier:hover { border-color:var(--border-md) } .tier.is-featured { border-color:rgba(177,18,38,.22) } .tier-left {} .tier-edition { font-size:9.5px; letter-spacing:.38em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; font-weight:400; margin-bottom:8px; } .tier-threshold { font-family:var(--f-d); font-size:30px; letter-spacing:.06em; color:var(--white); } .tier-threshold.featured { color:var(--white) } .tier-left-line { display:flex; align-items:center; gap:10px } .tier-accent { width:3px; height:100%; background:var(--crimson); align-self:stretch } .tier-items { display:flex; flex-direction:column; gap:5px; text-align:right } .tier-items span { font-size:12px; color:var(--titanium); font-weight:300 } /* ───────────────────────────────────── S8 · WHY ENGINE LEGACY ───────────────────────────────────────*/ #s-why { padding:var(--section-py) var(--px); background:var(--graphite-2); border-top:1px solid var(--border); } .why-inner { max-width:var(--mw); margin:0 auto } .why-head { margin-bottom:72px; max-width:480px } .why-grid { display:grid; grid-template-columns:repeat(3,1fr); gap:2px } .why-card { background:var(--graphite); border:1px solid var(--border); padding:44px 38px; position:relative; overflow:hidden; transition:border-color .35s var(--ease); } .why-card:hover { border-color:var(--border-md) } .why-card::before { content:''; position:absolute; top:0; left:0; width:2px; height:0; background:var(--crimson); transition:height .45s var(--ease); } .why-card:hover::before { height:100% } .why-n { font-family:var(--f-d); font-size:72px; color:rgba(243,244,246,.04); line-height:1; margin-bottom:36px; } .why-title { font-family:var(--f-d); font-size:28px; letter-spacing:.06em; color:var(--white); margin-bottom:16px; } .why-desc { font-size:13.5px; line-height:1.76; color:var(--titanium); font-weight:300 } /* ───────────────────────────────────── S9 · ENGINE LEGACY STANDARDS (TRUST) ───────────────────────────────────────*/ #s-trust { padding:var(--section-py) var(--px); border-top:1px solid var(--border); } .trust-inner { max-width:var(--mw); margin:0 auto; display:grid; grid-template-columns:1fr 2fr; gap:clamp(60px,8vw,120px); align-items:start; } .trust-left-text { font-size:14px; line-height:1.8; color:var(--titanium); font-weight:300; max-width:36ch; margin-top:20px; } .standards-grid { display:grid; grid-template-columns:repeat(3,1fr); gap:2px; } .std { background:var(--graphite-2); border:1px solid var(--border); padding:28px 24px; display:flex; align-items:center; gap:14px; transition:border-color .3s var(--ease); } .std:hover { border-color:var(--border-md) } .std-mark { width:18px; height:18px; flex-shrink:0; border:1px solid rgba(177,18,38,.35); display:flex; align-items:center; justify-content:center; } .std-mark::after { content:''; width:8px; height:8px; background:var(--crimson); clip-path:polygon(14% 44%,0 65%,50% 100%,100% 16%,80% 0%,43% 62%); } .std-text { font-size:11.5px; letter-spacing:.14em; color:var(--titanium-lt); text-transform:uppercase; font-weight:400; } /* ───────────────────────────────────── S10 · FINAL CTA ───────────────────────────────────────*/ #s-cta { position:relative; min-height:72vh; display:flex; align-items:center; justify-content:center; overflow:hidden; border-top:1px solid var(--border); } .cta-bg { position:absolute; inset:0; background: radial-gradient(ellipse 75% 65% at 50% 45%, #181f27 0%, #0f1113 65%); } .cta-grad { position:absolute; inset:0; z-index:1; background:linear-gradient(180deg, var(--graphite) 0%, rgba(15,17,19,.2) 30%, rgba(15,17,19,.2) 70%, var(--graphite) 100%); } .cta-content { position:relative; z-index:2; text-align:center; padding:0 var(--px); } .cta-h { font-family:var(--f-d); font-size:clamp(64px,11vw,152px); letter-spacing:.04em; line-height:.86; color:var(--white); margin-bottom:48px; } .cta-sub { display:block; color:var(--crimson); font-size:.42em; letter-spacing:.42em; font-family:var(--f-d); margin-top:4px; } /* ───────────────────────────────────── FOOTER ───────────────────────────────────────*/ footer { background:var(--graphite); border-top:1px solid var(--border); padding:64px var(--px) 44px; } .foot-inner { max-width:var(--mw); margin:0 auto } .foot-top { display:grid; grid-template-columns:1.6fr 1fr 1fr 1fr; gap:60px; padding-bottom:52px; margin-bottom:28px; border-bottom:1px solid var(--border); } .foot-brand-name { font-family:var(--f-d); font-size:20px; letter-spacing:.22em; margin-bottom:12px; } .foot-em { color:var(--crimson) } .foot-about { font-size:13px; line-height:1.75; color:var(--titanium); font-weight:300; max-width:28ch; margin-bottom:22px; } .foot-socials { display:flex; gap:18px } .foot-socials a { font-size:10.5px; letter-spacing:.2em; color:var(--titanium); text-transform:uppercase; transition:color .2s; } .foot-socials a:hover { color:var(--white) } .foot-col-title { font-size:10.5px; letter-spacing:.35em; text-transform:uppercase; color:var(--white); font-weight:500; margin-bottom:20px; } .foot-links { list-style:none; display:flex; flex-direction:column; gap:13px } .foot-links a { font-size:13px; color:var(--titanium); font-weight:300; transition:color .2s; } .foot-links a:hover { color:var(--white) } .foot-bottom { display:flex; justify-content:space-between; align-items:center; flex-wrap:wrap; gap:16px; } .foot-copy { font-size:11px; color:var(--titanium); font-weight:300; letter-spacing:.08em } .foot-legal { display:flex; gap:24px; list-style:none } .foot-legal a { font-size:11px; color:var(--titanium); transition:color .2s } .foot-legal a:hover { color:var(--white) } /* ───────────────────────────────────── RESPONSIVE ───────────────────────────────────────*/ @media(max-width:1060px) { #s-aether { grid-template-columns:1fr } .aether-img { min-height:55vw } .aether-photo-sticky { position:relative; height:55vw } .aether-info { padding:64px var(--px) } .aether-info::before { display:none } #s-phantom { grid-template-columns:1fr } .phantom-ghost-num { display:none } .phantom-photo { aspect-ratio:4/3 } .valkyrie-inner { grid-template-columns:1fr } .val-photo { aspect-ratio:4/3 } .core-grid { grid-template-columns:repeat(2,1fr) } .story-cols { grid-template-columns:1fr } .extras-inner { grid-template-columns:1fr } .why-grid { grid-template-columns:1fr; gap:2px } .trust-inner { grid-template-columns:1fr } .standards-grid { grid-template-columns:repeat(2,1fr) } .foot-top { grid-template-columns:1fr 1fr; gap:40px } } @media(max-width:640px) { :root { --px:20px; --section-py:72px } .nav-menu { display:none } .nav-burger { display:flex } .core-grid { grid-template-columns:1fr } .core-head { flex-direction:column; align-items:flex-start; gap:20px } .standards-grid { grid-template-columns:1fr } .foot-top { grid-template-columns:1fr; gap:32px } .foot-bottom { flex-direction:column; align-items:flex-start } #s-cta { min-height:55vh } .hero-scroll-ind { display:none } } @media(max-width:390px) { .hero-h1 { font-size:clamp(52px,14.5vw,80px) } } </style>

0 50 100 150 200 250

MPH

ENGINE LEGACY™

ENGINE LEGACY™ Engineering You Can Wear ◈ Enable Engine Experience ENGINE LEGACY™ Collection Story Craftsmanship Cart [0] Premier Engineering Timepieces
ENGINEERING
YOU CAN WEAR.
Premium timepieces inspired by motorsport,
precision engineering and mechanical artistry.

Explore the Collection → Discover Aether →
Scroll The Crown Jewel
AETHER
Some machines aren't built to be driven. They're built to be understood. The Aether skeleton movement exposes the mechanics of timekeeping — a philosophical act disguised as a watch. Every component visible. Every revolution intentional. This is engineering you can see.

SKEL
Movement
42mm
Diameter
50M
Water Res.
316L
Steel Grade
$279 USD
Acquire Aether →
II
Swiss Inspired

ALPINE
PHANTOM
Precision crafted for those who understand that elegance is not decoration — it's the removal of everything unnecessary. The Alpine Phantom draws from the language of haute horlogerie: restraint, clarity, and an obsession with the invisible detail. Every surface serves a purpose.

$229
Explore Alpine Phantom →
Motorsport Inspired
VALKYRIE V12
Not every machine is built for comfort. The Valkyrie V12 is built for those who push limits as a habit — inspired by the twelve-cylinder architectures that define motorsport excellence. Unapologetically mechanical. Engineered to perform.

$199
Acquire Valkyrie V12 →
The Foundation
CORE COLLECTION View All →

Engine Legacy
IGNITION
The spark that starts every journey
$89 Shop
Engine Legacy
APEX
Peak performance. Every rotation
$119 Shop
Engine Legacy
REDLINE
Maximum output. No compromise
$149 Shop
The Engine Legacy Story
BUILT FOR PEOPLE OBSESSED WITH MACHINES.
Engine Legacy was built from a single conviction: that the culture of engineering — the obsessive pursuit of mechanical perfection — deserves a lifestyle brand of its own.

We are not a watch brand. We are an engineering culture brand. Watches are our first instrument. But they will not be our last. Every product we create will carry the same obsession: precision, performance, and the relentless refinement of form.

Every timepiece honours the machines, engineers and moments that moved civilization forward. The precision of those who calculated in fractions. The discipline of those who held the line at 250. The craftsmanship of those who understood that tolerance is a religion.

Our Philosophy →
01
ENGINEERING PASSION
Born from the conviction that mechanical precision is the highest form of design expression. Not a trend — a calling.

02
PERFORMANCE CULTURE
Built for people who don't just admire performance — they live it, breathe it, and demand it in everything they own.

03
MECHANICAL LEGACY
A commitment to objects that outlast their moment — pieces that become part of an engineering heritage worth passing on.

Included With Every Order
ENTHUSIAST EDITION EXTRAS Every Engine Legacy order includes precision-cast collectible pieces — not promotional items, but collector instruments machined from zinc alloy with automotive-grade finishing. The series grows with the brand. Start your collection.

Explore Collection →

Foundation Edition
Any Order
Engine Legacy Logo Collectible Premium Gift Box
Collector Edition · Most Popular
$150 +
Logo Collectible Speedometer Collectible Premium Gift Box
Connoisseur Edition
$200 +
Logo Collectible Speedometer Collectible V12 Limited Collectible Premium Gift Box
The Standard
WHY ENGINE LEGACY

01
PRECISION INSPIRED
Designed around engineering aesthetics and performance culture. Every proportion calculated. Every line referenced from the machines that define speed.

02
WORLDWIDE SHIPPING
Tracked, insured delivery to any address on the planet. From our workshop to your wrist — with full transparency at every step of the journey.

03
ENTHUSIAST CRAFTED
Built by people who live performance — not just appreciate it. Every decision made through the lens of the enthusiast, not the accountant.

Our Commitments
ENGINE LEGACY STANDARDS We don't earn your trust through discounts or fake testimonials. We earn it through consistency, transparency, and a standard that never moves.

Secure Checkout
Premium Packaging
Worldwide Shipping
Enthusiast Support
Satisfaction Guarantee
Collectible Included
WEAR ENGINEERING Engine Legacy™ Explore the Collection → ENGINE LEGACY™ Engineering culture for the performance obsessed. The first chapter of a much larger brand story.
IG FB TT

Collection
Aether
Alpine Phantom
Valkyrie V12
Ignition
Apex
Redline
Information
Our Story
Craftsmanship
Enthusiast Extras
Track Order
Support
FAQ
Shipping Info
Returns
Contact
© 2025 Engine Legacy™ — All rights reserved
Privacy
Terms
Refunds
<script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/gsap/3.12.5/gsap.min.js" defer></script> <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/gsap/3.12.5/ScrollTrigger.min.js" defer></script> <script> (function() { 'use strict'; var intro = document.getElementById('intro'); var nav = document.getElementById('nav'); /* ── Lock scroll during intro ── */ document.body.style.overflow = 'hidden'; /* ── Auto-exit intro after animation completes ── */ /* SVG SMIL handles needle at 0.6s–2.4s. We exit at ~3.6s total. */ function exitIntro() { var tl = null; if (window.gsap) { tl = gsap.to(intro, { opacity: 0, duration: 1, ease: 'power2.inOut', onComplete: function() { intro.style.display = 'none'; document.body.style.overflow = ''; revealHero(); } }); } else { intro.style.transition = 'opacity 1s ease'; intro.style.opacity = '0'; setTimeout(function() { intro.style.display = 'none'; document.body.style.overflow = ''; revealHero(); }, 1000); } } setTimeout(exitIntro, 3600); /* ── Optional sound button ── */ var soundOn = false; var soundBtn = document.getElementById('intro-sound-btn'); if (soundBtn) { soundBtn.addEventListener('click', function() { soundOn = !soundOn; soundBtn.textContent = soundOn ? '◈ Engine Experience Active' : '◈ Enable Engine Experience'; /* TODO: var a = new Audio('/assets/engine-v12.mp3'); soundOn ? a.play() : a.pause(); */ }); } /* ── Hero entrance ── */ function revealHero() { var items = document.querySelectorAll('#s-hero .sr'); items.forEach(function(el, i) { setTimeout(function() { el.classList.add('in'); }, i * 130); }); } /* ── Intersection Observer scroll-reveal ── */ var iOpts = { threshold: 0.11, rootMargin: '0px 0px -56px 0px' }; var io = new IntersectionObserver(function(entries) { entries.forEach(function(entry) { if (entry.isIntersecting) { entry.target.classList.add('in'); io.unobserve(entry.target); } }); }, iOpts); /* Observe all .sr except hero (handled separately) */ document.querySelectorAll('.sr').forEach(function(el) { if (!el.closest('#s-hero') && !el.closest('#intro')) { io.observe(el); } }); /* ── Nav scroll behavior ── */ window.addEventListener('scroll', function() { nav.classList.toggle('scrolled', window.scrollY > 72); }, { passive: true }); /* ── GSAP enhancements (after scripts load) ── */ window.addEventListener('load', function() { if (!window.gsap || !window.ScrollTrigger) return; gsap.registerPlugin(ScrollTrigger); /* Aether sticky photo parallax — desktop only */ if (window.innerWidth > 1060) { gsap.to('.aether-photo-sticky', { yPercent: -7, ease: 'none', scrollTrigger: { trigger: '#s-aether', start: 'top top', end: 'bottom top', scrub: 1.8 } }); } /* Hero headline subtle depth */ gsap.to('.hero-h1', { yPercent: -12, ease: 'none', scrollTrigger: { trigger: '#s-hero', start: 'top top', end: 'bottom top', scrub: 2 } }); /* Final CTA: scale up as it enters */ gsap.fromTo('.cta-h', { scale: 0.94, opacity: 0 }, { scale: 1, opacity: 1, duration: 1.2, ease: 'power3.out', scrollTrigger: { trigger: '#s-cta', start: 'top 75%', toggleActions: 'play none none none' } } ); /* Why cards — stagger on enter */ gsap.fromTo('.why-card', { y: 40, opacity: 0 }, { y: 0, opacity: 1, stagger: 0.14, duration: 0.88, ease: 'power2.out', scrollTrigger: { trigger: '#s-why', start: 'top 70%', toggleActions: 'play none none none' } } ); /* Trust standards stagger */ gsap.fromTo('.std', { x: -20, opacity: 0 }, { x: 0, opacity: 1, stagger: 0.08, duration: 0.65, ease: 'power2.out', scrollTrigger: { trigger: '#s-trust', start: 'top 72%', toggleActions: 'play none none none' } } ); }); /* ── Product card hover zoom (vanilla, no GSAP needed) ── */ document.querySelectorAll('.pcard').forEach(function(card) { var slot = card.querySelector('.photo-slot'); if (!slot) return; slot.style.transition = 'transform .65s cubic-bezier(.25,.1,.25,1)'; card.addEventListener('mouseenter', function() { slot.style.transform = 'scale(1.045)'; }); card.addEventListener('mouseleave', function() { slot.style.transform = 'scale(1)'; }); }); }()); </script>
